Пользовательское соглашение

1. Общие положения

1.1. Настоящее Пользовательское соглашение (далее - Соглашение) регулирует отношения между физическим лицом RobTur Games (далее - Разработчик) и пользователем (далее - Пользователь) по использованию мобильной игры Resource Rush (далее - Игра).

1.2. Устанавливая и используя Игру, Пользователь соглашается с условиями настоящего Соглашения.

2. Использование Игры

2.1. Игра предназначена для пользователей старше 8 лет.

2.2. Пользователь обязуется не распространять, не копировать, не взламывать и не присваивать элементы Игры.

3. Внутриигровые покупки

3.1. В Игре предусмотрены внутриигровые покупки. Пользователь соглашается с тем, что все покупки являются окончательными и не подлежат возврату.

4. Реклама

4.1. В Игре может отображаться реклама. Пользователь соглашается с тем, что Разработчик не несет ответственности за содержание рекламы.

4.2 В Игре используется библиотека AdMob. Ознакомьтесь с данными, которые она собирает на официальном сайте.

5. Сохранение данных

5.1. Данные Пользователя сохраняются на защищенном сервере и в облаке.

5.2. Уникальный номер устройства Пользователя хранится на сервере для проверки на нечестную игру и блокировки нарушителей.

6. Ответственность

6.1. Разработчик не несет ответственности за любые убытки, возникшие в результате использования или невозможности использования Игры.

7. Заключительные положения

7.1. Разработчик оставляет за собой право вносить изменения в настоящее Соглашение в любое время. Изменения вступают в силу с момента их публикации.

7.2. Продолжение использования Игры после внесения изменений означает согласие Пользователя с новыми условиями.